1. Hacer LOGOUT (Abner)
    -Aparecer en un desplegable con nombre y flechita
    -Opciones: 
        "Configuracion" : cambio de contrasena
        "Cerrar Sesion" : cerrar la sesion actual

2. Condicionales de la entrevista inicial (Abner)
    Estado civil
    Religion
    ETC

3. Agregar un boton para guardar cada pestana de la entrevista (Eunice)
4. Quitar el campo email de la entrevista inicial (Eunice)
5. Poner campos para poner el lugar de nacimiento (Pablo)


* se trae de la base de datos: Carreras, Facultades, Paises

6. Inicio de capllanes e inicio de alumnos

7. Separar las carpetas

8. Modificar el calendario del alumno
9. Barras de navegación